git initi .  -> cria um repo git na pasta atual
git status   -> mostra o status do trabalho (de cada arquivo)
git add nome_arquivo -> adiciona arquivo para ser comitado
git commit -m "msg" -> faz commit do que estava para ser comitado
git log  -> mostra todo o histórico de commit



## Fluxo de Trabalho

1. Criar o diretório (pasta) do projeto
2. iniciar o git dentro do diretório criado (git init .) " O ponto é o diretório atual"
3. edita ou cira arquivos
4. git status
5. git add <nome arquivo>  > "Definimos todo o que vai ser salvo no commit"
6. git status
7. git commit -m "mesagem" > "Checkpoint"
8. git status
9. volta para o passo 3.